Låter kameran följa efter två spelobjekt.

Player 1: Första spelaren.
Player 2: Andra spelaren.
(Ordning spelar ingen roll).

Min Size: Minsta zoom.
Max Size: Största zoom.

Y Distance Modifier: Hur tidigt ska den börja zooma i relation till spelarnas
vertikala distans.

X Distance Modifier: Hur tidigt ska den börja zooma i relation till spelarnas
horisontella distans.

Smoothness Movement: Mjuk rörelse. Mer = mjukare.
Smoothness Zoom: Mjuk zoom. Mer = mjukare.

Note:
Kameran ska vara en Perspective, inte en Orthographic.